При выборе товара с залогом клиент обязан оплатить залоговую сумму. Компания AUTODOC не устанавливает необходимость оплаты залога и не определяет размер залоговой суммы. Залоговая сумма назначается производителем и/или поставщиком товара.

Чтобы вернуть залоговую сумму клиент обязан выслать старую запчасть. Если клиент не может или не хочет отправить использованную деталь, то залоговая сумма ему не будет возвращена.

# **Условия приобретения и возврата детали с залогом**

1. Купить деталь с залогом.
2. Получить заказ.
3. Вернуть старую деталь в коробке от новой,за свой счет, в течении 12 месяцев с момента получения заказа (тем не менее, заявку на возврат можно будет оформить в течении 24 месяцев)
4. Деталь прибудет на склад и будет подвержена проверке: если проверка успешная - клиенту можно сразу будет предложить депозит или возврат денег на стоимость залога

4.1) Если деталь не соответствует параметрам, указанным в инструкциях по возврату (ржавая, разобрана итд , условия прописаны на [сайте](https://www.autodoc.co.uk/services/replacement)), она будет отправлена на экспертизу производителю

5) Спустя 6-8 недель клиент получит ответ насчет принятия или отказа в возврате стоимости залога

## **Предлагать депозит или возврат можно по причинам (+ статус Abgeschlossen Retoure), включая следующие, даже если еще нет комментария от ответственных лиц:**

- Залог, мощность неизвестна
- Залог, сильно загрязненная
- Залог, без оригинальной упаковки ( есть поставщики которые возвращают назад деталь из-за отсутствия оригинальной упаковки)

## **Предлагать депозит или возврат нельзя если:**

Статус ретуры - **Abgeschlossen Retoure** - и причина ретуры одна из следующих :

- Залог, выслана неверная запчасть
- Залог, разобрана
- Залог, повреждена
- Залог, сильно ржавая

[https://autodoc.sabacloud.com/Saba/Web/EU2PRD0183/Image/af5794c3-b19e-4262-9355-425bcf01a15e?tfile=pfand_0f9e11a4-a9f2-45b5-9cb8-468bbe327f5b_15_af5794c3-b19e-4262-9355-425bcf01a15e_1596783288303.png](https://autodoc.sabacloud.com/Saba/Web/EU2PRD0183/Image/af5794c3-b19e-4262-9355-425bcf01a15e?tfile=pfand_0f9e11a4-a9f2-45b5-9cb8-468bbe327f5b_15_af5794c3-b19e-4262-9355-425bcf01a15e_1596783288303.png)

# **Дополнительные условия возврата старых запчастей Ridex Reman**

1. По получению старой запчасти на склад, она будет отправлена на экспертизу поставщику.Полученные старые запчасти, которые не соответствуют ни внешнему виду, ни заявленным техническим характеристикам аналогичного товара на сайте онлайн-магазина AUTODOC, не будут отправляться на экспертизу поставщику. Клиент сразу получит уведомление об отказе возврата залоговой суммы.

2. В случае отказа в возврате залоговой суммы клиент может попросить вернуть старую деталь. Возврат старой детали осуществляется за счет клиента.
